te gusta Dallas dime que sí pewdiepie
por favor pensando no es un
asco el momento ha
llegado el momento deblar que soy una
fang
girl pero no cualquier fang girl vale No
sé cómo esta fang girl que sacó hace
poco Fernan flo en uno de sus vídeos
porque le estaba enseñando las tetas por
el Twitter o algo así se enamoró de ella
no
No ese tipo de fanger Ojalá fuera ese
tipo de fanger porque así mis empai me
habría noticiado pero no me notia Eso es
porque no tengo suficientes tetas por
desgracia Mira mi
teta yo soy una fang girl ignorada de
pewdiepie no basta con que me haya
copiado muchas veces de sus vídeos no
perdón eso no fui yo eso fue What the
game No yo muerta What the game siempre
le he respondido a todos sus tweets
incluso uno se lo respondí en español y
no me he ido ni
[Música]
caso y ahora ha sacado una aplicación
que se llama pewy sentao lo pilláis
Porque si se llama pewdiepie pues es
pewy
sentado mis chistes a una
[__] Mira lo que me estás obligando a
hacer por ti pewdiepie mala persona se
llama pewdiebot que para que si
pewdiepie te ignora Pues ahora puedes
hacer ver como que estás hablando con él
con un Bot con sus frases como SIM Simi
vale Exactamente igual que simsimi pero
con la cara de pewdiepie y la cuestión
es que pewdiepie puso en su Twitter lo
siguiente aquí la aplicación y dijo
madre mía Cuántos tweets publica para
allá Aquí lo pone twite o mándame un DM
si quieres acceso a pewdiebot si eres un
youtuber Y entonces lo abro cuando lo
abres Sale yo aquí y luego sale una
persona que dice dámelo y dice no eres
suficientemente famoso Cómo de famoso
tengo que ser pewdiepie me creé un canal
en YouTube solo para que tú me noti as
no pero ti seas
pe más de 2 millones en mi canal
principal más de un millón en el
secundario no es suficiente Perdón no
tengo ningún canal secundario olvidaos
muerta game así que me has obligado tú
lo has querido pewdiepie pewy sentado
voy a tener que ir tu canal de YouTube a
comentar y lo que voy a comentar es
senpai
noas el sepn me va a notiar notic sepn
notic porque lo que voy a hacer por ti
no tiene nombre jamás lo he hecho por
nadie y Es que voy a comprar tu
aplicación sí a este punto Hemos llegado
por
3,19 voy a comprar tu aplicación y aquí
me tendréis la prueba pewdiebot no
requiere ningún permiso especial pero yo
te lo quiero dar yo te quiero dar un
permiso especial en mi vida ya está ya
paró ya paró aceptar y voy a pagar por
ello comprar no me acuerdo de mi
contraseña de
Google confirmar oh Dios oh
Dios me acabo de gastar 3,19 en
pewdiepie estoy
instalándose piepie me he gastado 319 en
tu aplicación y ahora no me notias te
mato [__] vamos a ver qué clase de
aplicaciones Hey te ves fabuloso Ho
espérate cómo se supone que escribe aquí
esto está bugado he comprado una
aplicación bugada Qué cosas me obligas a
hacer por ti A ver pues nada vamos a
escribirle aquí e te ves fabuloso hoy
Gracias qué le voy a preguntar a
pewdiepie la primera pregunta Tiene que
ser eres pambisito Dime pewdiepie eres
pambisito Quieres salir en mi vídeo ya
estoy saliendo en tu vídeo esto es un
vídeo sobre ti y por qué Qué le ha
pasado por qué de repente se ha
convertido en Terminator esto no tiene
ningún sentido gusta Dallas dime que sí
pewy pie por favor pensando n es un
asco por qué me haces daño
así por qué me respondes nada es un asco
Qué te he hecho yo Dime dime vamos a ver
te comes tu caca tienes que comértela sí
o sí cruel es tu vieja esa respuesta no
tiene ningún sentido vale p by no me des
respuestas de [__] te lo voy a poner
en inglés porque te estoy viendo do you
eat shit a
veces voy a preguntar en la misma
pregunta de antes pero versión versión
inglés Do you like Dallas
bien Sí señor tenía que decírselo en
inglés es que si le responde en español
pewdiepie Se confunde y no sabe muy bien
lo que me está diciendo vale Así que si
se lo pregunto en inglés pewdiepie dice
que le encanta mucho a mí me encanta
desde luego desde luego que me encanta
Yes I am Dallas a ver si se entera a ver
si me nocea
pensando qué me acaba de preguntar si le
gusto I love you
Beauty pensando amo a todos mis hermanos
para que no sepa los Bros son como los
pambisitos pero de pewdiepie vale es
puso rojito por favor can We have sex
podemos tener sexo pewdiepie dime que sí
Si
[Música]
quieres 2003 me conoces a mí deja de ser
tan egocéntrico deja de ser tan
egocéntrico quiero llorar esto tiene
tanto sentido como las conversaciones
con simsimi eh la verdad te gusta Donald
Trump me encanta la respuesta la
respuesta ha sido buenísima es que pe
eres Eres tan perfecto Incluso en esta
forma de Bot asqueroso deja de ignorarme
me he gastado
[Música]
31 en ti ahora notisame maldito Por qué
juegas conmigo de esta manera pero si le
digo algo en castellano voy a hacer una
cosa voy a plantearle una paradoja a
pewdiepie si Pinocho dice que su nariz
crecerá lo hace fantástica para roja
para pewdiepie a ver qué responde
responde le crecerá otra
cosa por qué me lo paso mejor hablando
con un Bot con personas reales Estoy
enfermo después de lo de simsimi nunca
nunca terminado de superar esta
enfermedad que tengo con hablar con
inteligencias artificiales otra paradoja
por favor estoy viendo cosas tan
estúpidas para inar plantear paradojas
que estoy viendo esta [__] de gif que
no tiene ningún sentido la siguiente
frase es
cierta la frase anterior es falsa a ver
qué respondes a
eso Chan Chan pensando cuál es la Pero
por qué me cambias de tema Cuál es la
peor pridad que has tenido jamás le voy
a decir una donde me ignoraste todo el
día pensando por ningún lado lado
Entonces por qué dices que me ves porque
quiero matar sentado pero yo no a ti
entonces me quieres te quiero más que mi
vida
gracias
gracias Eso era todo lo que quería que
me dijeras no quería que me dijeras nada
más no sé qué [__] responder a esta [__]
aplicación no tiene ningún sentido
puedes venir a mi en
casa
Tengo chuches Para qué
iba hay una falta de ortografía en el B
de
pewdiepie Para qué iba Pero qué [__] ha
pasado se me ha reiniciado todo Qué [__]
[__] Mirad esto dejó de funcionar por
qué me haces esto no es tan difícil no
es tan difícil prestarme un poco de
atención pewdiepie no lo es es que hasta
Donald Trump me hace más caso que tú De
hecho hace poco Donald Trump me dedicó
un tweet para quien no lo sepa Se los
voy a Se los voy a enseñar la prueba
verídica Donald pongo Donald en Twitter
me sale el Pato
Donald make Mickey Great Again ahora
veréis cómo Donald Trump aquí lo tenéis
I love d review he is the best eh Por
qué tú no me puedes dedicar un poquito
de tiempo como Donald Trump decidme
vamos a ver las reviews de la gente muy
cool vamos a seguir leyéndolos Pero por
qué no se ven más Pero por qué si aquí
viste que tiene 427 reviews Por qué
nadie ha puesto una [__] review no hay
nada no hay nada no hay nada Solo hay
cool muy cool y really Slow Estos son
bots Estos son bots Cómo puede haber 427
que de 319 son de un cinco estrellas y
solo dos reviews qué es esto deja de
engañarnos
a ver quién es esta gente vo A
encontrarles quién desarrolla esto quién
lo publica existor Esta es la página que
lo crea son los creadores de evot que
son los mismos del mono me parece Aquí
hay una conspiración esto es una
conspiración
Illuminati buenoos me gustar mucho el
vídeo de hoy además una promoción
suscribes a mi canal y Like al vídeo
automática ente vas al Canal de
pewdiepie y le dices senpai noti Dallas
ha spam más sucio que va a ser esto pero
te jodes pewdiepie por no prestarme
atención por qué Por qué no tengo tetas
es eso qué tiene tu novia que no tenga
yo Eh Eh
Eh es coña vale Pero sé que le Vais a
spamear Igualmente Así que será
divertido ver como luego piepie me
bloquea probablemente es lo que hará
después de ver este vídeo porque me lo
merecer me lo merecer pero yo le seguiré
amando porque es mi
[Música]
senpai y así como siempre hasta allos